Duración 40 minutos.
Abierto de 11.30 a 13.00 am.
Es secuencial, es decir, no se puede regresar a preguntas anteriores.
La primera parte tiene preguntas teóricas, segunda un desarrollo el cual deberá ser subido en un archivo .pdf con screenshots de los programas ejecutándose.
No abrir el examen hasta el día de la prueba, si abre entonces no podrá dar otro examen.
Si existe algún indicio de copia, plagio o examen grupal, por mínimo que sea el examen queda anulado con nota cero.
Hay algunas preguntas donde se debe de escribir, no utilizar espacios sino _ (sub-guion) y sin espacios al inicio o al final de cada palabra, frase u oración.